# Backupper

Консольная утилита, написанная на C#7.3, для копирования файлов из одной директории в другую.


### Требования к работе:
  - .NET Framework 4.5

### Как пользоваться?
1. Cоздайте конфигурационный файл *config.json* в той же директории, что и сам *.exe* с утилитой
2. Заполните его по образцу приведенному ниже.
3. Запустите программу


### Пример *config.json*
```json
{
	"overwrite_files" : true/false,
	"continue_on_error" : true/false,
	"log_level": "LogLevelValue",
	"directories": [
	    {
			"from": "PATH",
			"to": "PATH"
		},
		{
			"from": "PATH",
			"to": "PATH"
		},
		...
	]
}
```
+   *Необязательный пункт:* __overwrite_files__ :
    + Необходимо ли перезаписывать файл в новой директории, если такой существует.
    + ***True / False***
    + По умолчанию ***False*** 
+   *Необязательный пункт:* __continue_on_error__ :
    + Необходимо ли продолжать процесс копирования, если возникла ошибка. 
    + ***True / False*** 
    + По умолчанию ***True***
+   *Необязательный пункт:* __log_level__ :
    + Насколько подробным должен быть лог. 
        + ***"None"*** - _ничего не писать._
        + ***"Info"*** - _выводить только основую информацию (начало процесса, окончание процесса, копирование директории)._
        + ***"Error"*** - _выводить только ошибки._
        + ***"Percents"*** - _выводить только информацию о скопированности файла._
        + ***"Debug"*** - _выводить только отладочную информацию - создание файла, создание директории, начало этапа._
        + ***"All"*** - _выводить все._
        + ***"Standart"*** - _выводить только информацию и ошибки._
    + По умолчанию ***"Standart"***
+ __from__
    + Какую директорию необходимо скопировать
        + _Пример_ : "C:\\\\TestFolder" _(обязательно двойной слеш)_
+ __to__
    + В какую директорию необходимо скопировать файлы и директории из __from__
        + _Пример_ : "C:\\\\TestFolder2" _(обязательно двойной слеш)_

* Количество объектов типа _{"from" : "PATH", "to" : "PATH"}_ в массиве __directories__  может быть неограниченным.

### Зависимости
Утилита использует для десереализации библиотеку **Newtonsoft JSON**, поэтому для работы программы **необходимо наличие** _Newtonsoft.Json.dll_ в той же директории, что и программа.
